---
title: Конфигурация
sidebar_position: 5
---

## Конфигурация ESME HUD

:::note Всегда сохраняйте изменения (`Сохранить` в правом верхнем углу или нажмите `Ctrl+S`).
Вы можете переключаться между вкладками с помощью клавиш `Alt+1` - `Alt+4`, когда окно конфигурации находится в фокусе. :::

## Вкладка "Настройки"

### Сортировка слотов наблюдателя
Если эта функция включена, игроки слева и справа будут отсортированы в алфавитном порядке.

:::note Примечание: Если вы используете эту функцию, но не включите также Enable AutoHotKey observer slot remapping, номера будут меняться только в самом HUD. Мини-карта в окне конфигурации по-прежнему будет показывать фактические цифры, которые нужно нажимать. :::

### Включить переназначение слота наблюдателя AutoHotKey

При использовании в сочетании с включенной опцией `Сортировки слотов наблюдателя`, это запустит AutoHotKey и перенастроит ваши цифровые клавиши на отсортированные слоты игроков. Например, если в игре у игрока слот 4, но в алфавитном порядке он находится под номером 2, это переназначит вашу клавишу 2, так что при нажатии 2 игрок будет выбран.

AutoHotKey не всегда закрывается правильно, поэтому, если вам нужно закрыть его, проверьте системный трей (правая сторона панели задач), щелкните AutoHotKey правой кнопкой мыши и выйдите из него там.

Для этого необходимо, чтобы AutoHotKey был установлен и доступен в папке `C:\Program Files\AutoHotKey\AutoHotKey.exe`.

:::note При запуске этого приложения оно всегда будет выключено; если вы хотите использовать его, вам нужно каждый раз включать его вручную. :::

### Включить анимацию до и после матча
